# Домашнее задание к занятию «1.1. HTTP и современный Web»
В качестве решения пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

## Важная информация

Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице репозитория с домашними заданиями.
Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue по установленным правилам.
Все задачи нужно решать в одном репозитории.
Как сдавать домашнее задание
Создайте на вашем компьютере Maven-проект.
Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий.
Добавьте в него готовый файл .gitignore.
Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы.
Сделайте необходимые коммиты.
Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым.
Сделайте пуш: удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.
Refactoring & MultiThreading
## Легенда
Достаточно часто после того, как прототип проверен (речь о том, что было реализовано на лекции), возникает задача — привести это в должный вид: выделить классы, методы, обеспечить нужную функциональность.

## Задача
Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все знания, которые у вас есть:

## Выделить класс Server с методами для:

запуска;
обработки конкретного подключения.
Реализовать обработку подключений с помощью ThreadPool — выделите фиксированный на 64 потока, и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула.

Так как вы главный архитектор и проектировщик этого класса, то все архитектурные решения принимаете вы, поэтому будьте готовы к критике со стороны проверяющих.

## Результат
В качестве результата пришлите ссылку на ваш проект на GitHub в личном кабинете студента на сайте netology.ru.
